<p align='right'>< TeachMeSkills /></p>
<h1 align='center'>String, number, date</h1>

## Complete exercise

## Задание оформляется в отдельной ветке hw4. Задание проверяется посредством создания Pull Request-а из ветки hw4 в главную ветку репозитория.

### NORMAL level

#### Task 1 💻

Пользователь передает через переменную свою фамилию и имя. Выведите приветсвие `Hello, <Name> <Surname>` 5 раз. При этом имя должно быть выведено в верхнем регистре, а фамилия - в нижнем.

#### Task 2 💻

Дана строка `I learn TypeScript!`. Проверить, есть ли введённое пользователем слово в строке: если есть - вывести позицию переданной подстроки, если нет - вывести строку `There is no such substring in the original string!`

#### Task 3 💻

Дана произвольная строка. Реализуйте метод, который принимает позицию символа в строке. Если переданное число больше длины строки, то должно отобразиться сообщение: `You are beyond the string length`

#### Task 4 💻

Дана произвольная строка. Реализуйте метод, который проверяет заканчивается ли предложение точкой или нет. Если оканчивается, вывести предложение - `We have a finished sentence`, если нет, то `There is a dot missed.`

#### Task 5 💻

Дана строка `I learn TypeScript!`. Вырежите из нее слово `learn` и слово `TypeScript` разными способами (через substring, slice) и выведите результат в консоль.

#### Task 6 💻

Дана строка `I learn TypeScript!`. С помощью метода split запишите каждое слово этой строки в отдельный элемент массива и выведите результирующий массив в консоль.

#### Task 7 💻

Дана строка ` I learn TypeScript!` (с пробелом в начале). Выведите строку, без начальных пробелов и пробелов в конце строки.

#### Task 8 💻

Дано число 8.829734872948. Выведите число с 3 знаками цифрами после точки

#### Task 9 💻

Дано произвольное число. Проверить, является ли это число целочисленным или нет. Если является - вывести его, если нет - округлить до целой части.

#### Task 10 💻

Дано произвольное число с плавающей точкой. Вывести в терминал результаты округления данного числа до ближайшего меньшего, ближайшего большего целого и результат по правилам математического округления.

#### Task 11 💻

Дано произвольное число. Вывести в терминал результат возведения числа в степень. Степень возведения указывается как отдельная переменная.

#### Task 12 💻

Выведите в консоль результат получения рандомного целочисленного числа в заданном диапазоне. Диапазон задается отдельными переменными

#### Task 13 💻

Выведите в консоль результат получения рандомного числа с плавающей точкой в заданном диапазоне. Диапазон задается отдельными переменными

#### Task 14 💻

Выведите дату сегоднешнего дня в формате: `Current date: <месяц>/<год>/<день>. Currect time: <часы>:<минуты>:<секунды>.`. Использовать только внутренние методы Date.
