<p align='right'>< TeachMeSkills /></p>
<h1 align='center'>Promise</h1>

## Complete exercise

## 1. Задания оформляются в одном файле **`index.ts`**, который находится в **`hw11`** папке. Для разделения заданий между собой используйте комментарии:

```javascript
// Task 1
function getPostById(id: number) {};
//...

// Task 2
//...
```

## 2. Создать скрипт **`hw11:test`**, который будет запускать ваш код в файле **`index.ts`**.

## 3. Работа оформляется в отдельной ветке **`hw11`** и отправляется преподавателю на проверку в форме Pull Request-а.

## 4. Для выполнения задания Вам понадобится установить дополнительные модули. Для этого выполните команды в консоли:

```
npm i --save-dev node-fetch@2

npm i --save-dev @types/node-fetch
```
> ПРИМЕЧАНИЕ: нужно установить `node-fetch` именно версии 2.

#### Task 1 💻

+ Перейдите по ссылке `https://jsonplaceholder.typicode.com/posts`

Ваша задача - обратиться к конкретному посту на сервере по его `id`. Для этого нужно перейти по URL: `https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/<id>`, где `id` соответсвует номеру поста, который нам необходим. Реализуйте данный алгорирм с помощью создания функции `getPostById()`.

Реализуйте последовательное обращение к постам под номерами 15, 23, 7 и 3 и выводом каждого из них в консоль. При этом выгрузка каждого следующего поста должна осуществляться строго после выгрузки предыдущего. Если какой-то из постов не загрузится, нам тогда необходимо  вывести в консоль сообщение об ошибке.

Наша задача должна иметь универсальное решение. В любой момент может потребоваться загрузить другие посты.

###### Реализуйте вывод постов двумя способами:
- Promise chaining
- Async / await


#### Task 2 💻

+ Перейдите по ссылке `https://jsonplaceholder.typicode.com/todos`

При обращении на данный адрес пользователь получает список (массив) объектов. Напишите функцию `printTodos()`, которая выведет в консоль новый массив, содержащий в себе новые объекты, которые забирают из изначальных объектов только `id` и `title`, и вызовите данную функцию.