<p align='right'>< TeachMeSkills /></p>
<h1 align='center'>Modules</h1>

## Complete exercise

## Работа оформляется в отдельной ветке **`hw12`** и отправляется преподавателю на проверку в форме Pull Request-а.

+ Создайте в корне репозитория папку `hw12` со следующей структурой

```javascript
/*
types
├── types.ts
constants
├── constants.ts
helpers
├── helpers.ts
classes
├── building.ts
├── university.ts
├── index.ts
index.ts
 */
```
//+ В файле `building.ts` объявите класс `Building`, который принимает в констуктор два параметра: `foundationYear` (число) и `city` (строка) и записывает их в одноименные свойства (свойства неизменяемы). Также у этого класса должен быть метод `getBuildingInfo()`, который выводит в консоль строку вида `This building was found in <foundationYear> in <city>.`, где `<foundationYear>` и `<city>` - соответствующие внутренние свойства данного класса. Экспортируйте данный интерфейс класса сразу же при его объявлении.

//+ В файле `university.ts` импортируйсте класс `Building` и создайте новый дочерний от `Building` класс `University`, который принимает в конструктор параметр `name` - название университета - и записывает этот параметр в одноимённое свойство (свойство неизменяемо). Также данный класс должен иметь ещё два свойства, которые НЕ передаются в конструктор: `students` (массив строк) и `studentsAge` (массив чисел) с начальными значениями `[]` и `[]` соответственно.

//+ В данном классе есть два метода: `getStudentsList()` и `getYoungestStudentAge()`. Первый из них выводит в консоль список студентов из свойства `students`. Если массив пуст - выводит строку `The studying year hasn't begun yet in <name> university.`, где `<name>` - значение соответствующего свойства класса `University`.

//+ Второй метод выводит строку в виде `The youngest student we have in <name> university is <количество лет> years old.`, где `<name>` - значение соответствующего свойства класса `University`, а `<количество лет>` - самое маленькое значение в массиве `studentsAge` (если массив пуст, то метод выводит строку `We are still waiting for new students.`). Экспортируйте данный интерфейс класса сразу же при его объявлении.

//+ В файле `index.ts` папки `classes` произведите реэкспорт описанных выше классов.

//+ В файле `types/types.ts` создайте тип (или интерфейс) `Student`, который содержит 4 ключа: строковые `name`, `surname`, `homeTown` (данное свойство необязательное) и `age` (число). Экспортируйте данный тип.

//+ В файле `constants/constants.ts` создайте 3 или более объекта, которые имеют тип (или интерфейс) `Student`, описанный выше (для этого импортируйте данный тип в файл). Экспортируйте данные объекты, используя нотацию:

//```javascript
export {
    Vika,
    Dima,
    Olya
}
```

//+ В файле `helpers/helpers.ts` создайте функцию `assignStudentToUniversity`, которая принимает экземпляр класса `University` и неограниченное количество объектов с типом `Student`. Данная функция должна соединять свойства каждого из переданых объектов `name`, `surname` в строку `<name> <surname>` и записывать сконкатенированное значение в массив `students` переданного экземпляра класса `University`. При этом значение ключа `age` записывается как элемент в массив `studentsAge` данного экземпляра. Экспортируйте данную функцию, используя экспорт по умолчанию.

//+ В файле `index.ts` (в корне папки `hw12`) импортируйте классы `Building` и `University` из файла `index.ts` папки `classes`, импорт функции `assignStudentToUniversity` из файла `helpers/helpers.ts`, а также импорт всех объектов из файла `constants/constants.ts`.

//+ Здесь же создайте экземпляр класса `Building` и вызовите для него метод `getBuildingInfo()`. Создайте экземпляр класса `University`. Вызовите для него методы `getStudentsList()` и `getYoungestStudentAge()`.

//+ Вызовите функцию `assignStudentToUniversity`, которой в качестве аргументов передайте экземпляр класса `University` и всех импортированных студентов. Вызовите методы `getStudentsList()` и `getYoungestStudentAge()` ещё раз.

+ ПРИМЕЧАНИЕ:
> ВСЕ свойства и методы классов должны иметь модификаторы доступа (`public`, `private` или `protected`). Выбор - на усмотрение студента.
> В массиве свойства `studentsAge` класса `University` не должно быть дубликатов (использовать `Set` запрещено!).
> Если в функцию `assignStudentToUniversity` передан объект студента с возрастом меньше 16, функция должна выбросить исключение с сообщением: `We believe that <name> <surname> should finish school at first, as he/she is only <age> years old`, где `<name>`, `<surname>` и `<age>` - одноимённые свойства переданного объекта.
> Оберните "ошибкоопасный" код в файле `index.ts` (в корне папки `hw12`) в `try..catch` конструкцию. При этом в блоке `catch` текст ошибки будет выведен в консоль без остановки основного потока выполнения.
> Добавьте в файл `package.json` скрипт `hw12:test`, который запускает код в файле `index.ts` (в корне папки `hw12`).