<h1 align="center">Arrays</h1>

## Complete exercise

## 1. Задания оформляются в одном файле **`index.ts`**, который находится в **`hw7`** папке. Для разделения заданий между собой используйте комментарии:

```javascript
// Task 1
const colors = ["red", "green", "blue"];
//...

// Task 2
//...
```

## 2. Создать скрипт **`hw7:test`**, который будет запускать ваш код в файле **`index.ts`**.

## 3. Работа оформляется в отдельной ветке **`hw7`** и отправляется преподавателю на проверку в форме Pull Request-а.

### NORMAL level

#### Task 1 🖥

Дан массив:

```javascript
const colors = ["red", "green", "blue"];
```

Выведите в консоль его длину.

#### Task 2 🖥

Дан массив:

```javascript
const animals = ["monkey", "dog", "cat"];
```

Выведите в консоль его последний элемент вне зависимости от его длинны.

#### Task 3 🖥

Дан массив:

```javascript
const numbers = [5, 43, 63, 23, 90];
```

Удалите все элементы в массиве и выведите в консоль полученный результат.

> Реализуйте решение двумя способами.

#### Task 4 🖥

Дан массив:

```javascript
const students = ["Polina", "Dasha", "Masha"];
```

- Удалите последний элемент массива, затем вместо него добавьте в массив студента `Borya`.
- Удалите первый элемент массива, затем вместо него добавьте в массив студента `Andrey`.
- Полученный результат не забудьте вывести в консоль.

#### Task 5 🖥

Дан массив:

```javascript
const cats = ["Gachito", "Tom", "Batman"];
```

Выведите в консоль все элементы массива. Сначала через цикл **`for`**, затем **`for of`**.

#### Task 6 🖥

```javascript
const evenNumbers = [2, 4, 6, 8, 10];
const oddNumbers = [1, 3, 5, 7, 9];
```

- Соедините два массива чисел в один.
- В полученном массиве попробуйте найти индекс числа **`8`**

#### Task 7 🖥

Дан массив:

```javascript
const binary = [0, 0, 0, 0];
```

- Наш бинарный массив неполный, в нем явно не хватает единиц.
- Превратите данный массив в строку.

> [0, 0, 0, 0] -> '0101010'

### ADVANCED level

> Для решения задач используйте циклы **`for`** или **`for of`**

#### Task 1 👨‍🏫

Реализуйте функцию которая будет проверять, является ли слово палиндромом.

#### Task 2 👨‍🏫

```javascript
const matrix = [
  [12, 98, 78, 65, 23],
  [54, 76, 98, 43, 65],
  [13, 324, 65, 312],
  [9092, 22, 45, 90000],
];
```

> Выведите в консоль среднее значение чисел в многомерном массиве.

#### Task 3 👨‍🏫

Дан массив:

```javascript
const mixedNumbers = [-14, 24, -89, 43, 0, -1, 412, 4];
```

Создайте два массива, в один поместите все положительные числа включая 0, в другой все отрицательные. Оба массива затем выведите в консоль.

#### Task 4 👨‍🏫

Создать массив длиной не менее 5, из динамически созданных случайных чисел. Далее написать алгоритм который берет все числа из исходного массива, возводит их в куб и записывает в новый массив. В конце вывести оба массива в консоль.
